ああすっとした。８点
ああたいくつだなあ。２点
ああびっくりしたよ。２点
ああゆかいゆかい。９点
あいさつはきちんとできますか。５点
あいつは細工がうまい。３点
あたまをなでてもらいました。６点
あなたはたいそう礼儀正しい。３点
あの山までいってみよう。６点
あの子のほっぺはリンゴのように赤い。３点
あまり無理をしてはいけないよ。２点
いいかげんにしないと咬みつくぞ。３点
いいわけしないでください。１点
いくら考えてもわからない。３点
いじめないでください。２点
いたずらをしたのはだれですか。３点
いつかきっと見返してやる。８点
いぬに噛まれた。２点
いぬに顔をなめられた。３点
いまオナラをしたのはだれですか。２点
いやあこいつはけっさくだ。８点
いやに気にしているね。１点
うしろむきに十歩あるきなさい。５点
うしろめたい気持ちになりました。４点
うそです。１点
うでたてふせが何回できますか。７点
うまくいったらばんばんざいだよ。１０点
ええい蹴り飛ばしてやろうか。２点
えさをやってはいけません。６点
おこづかいが足りなくて困っています。６点
おさるのお尻はなぜ赤い。５点
おさるの仲間になる。９点
おざなりとなおざりはどうちがうのですか。７点
おてほんになるようなとてもよい子です。１０点
おとしあなに落ちてしまいました。２点
おとなになったらインドにいこう。５点
おともだちを集めてください。６点
おばけをつかまえるのを手伝って下さい。３点
おふとんがふかふかで気持ちいい。７点
おまえのしでかしたことだろう。２点
おまんじゅうを食べましょう。３点
おみかんを食べると手が黄色くなります。３点
おもしろいからのぞいてごらん。８点
おもしろいやつだなあ。７点
おもしろい遊びを考えてみました。９点
お願いですからゆるして下さい。３点
お寺の小僧さんになる。３点
お習字は苦手です。２点
お前はクラスで一番の食いしんぼうだね。８点
お腹にたらふく食べさせてくれ。１０点
お弁当をもっていきましょう。２点
かえるを探してきょうそうさせよう。６点
かけっこが速くなりたいです。４点
かげぐちをたたくのはよくありません。２点
かっこいい刑事になれるでしょう。７点
かびんを割ってしまいました。１点
かみなりさまにおへそをとられるでしょう。４点
かゆいのに手が届かない。３点
かわいい子犬を拾いました。９点
がんばりましたがどうにもなりませんでした。１点
きちんと数をかぞえてみよう。３点
きっとこれで完璧だよ。１０点
きっとむくわれるよ。８点
きりんの首に抱きついた。８点
きれいなハンカチを持っておきましょう。２点
くしゃみがとまらない。２点
くすぐられるのは苦手です。４点
ぐうで殴られた。１点
けげんな顔をして見ないで下さい。３点
けつまずいてころびました。２点
けむくじゃらになってしまった。３点
けんけんでどこまで遠くにいけますか。４点
けんすいができません。５点
こうもりに石を投げる。５点
こちらの方がはやいに決まっているよ。７点
こっちについてきてください。２点
こっぴどくけなされた。１点
ことりを逃がしてしまいました。２点
この河で泳いではいけません。２点
こめつきむしと遊んでいます。７点
これはきっと火星人の字だ。７点
こんちくしょうばかやろう。２点
こんなこともわからないのか。１点
ごはんをおごってあげるよ。１０点
ごめんなさいもうしません。７点
ごめんなさいわかりません。１点
ごろごろころがってみよう。８点
さかあがりが得意になるでしょう。６点
さかまつげがなかなか直らない。１点
さかむけをいじってはいけません。２点
さすがだといわれた。１０点
さむい日に半そででそとに出る。４点
さわがしくするやつは出ていけ。５点
ざりがにの好物を知っていますか。３点
しかえしがこわいです。３点
しこたま食べておなかがいっぱいだ。８点
しっぽが生えた。８点
しゃんとしたまえ。１点
すききらいはいけません。２点
すごい速さで走っていきました。８点
すっきりとしました。８点
すっぱいものは苦手ですよ。３点
すっぱだかになろう。５点
すねて口も聞いてくれないのです。３点
すべってしりもちをつきました。２点
せみにおしっこをかけられた。３点
そっとさわってごらん。６点
そとに出る時は帽子をかぶりなさい。４点
その音は嫌いだ。１点
それはなんだかおかしいよ。５点
そろそろ髪の毛を切りなさい。１点
そんなことは止したまえ。４点
そんなことを決めたのはいったい誰だ。２点
そんなに心配しないで下さい。５点
そんなに怒るとは思わなかった。１点
ぞうりをはいていきましょう。７点
たいそうなことをいうな。３点
たけうまができるようになるでしょう。７点
たまにはかわったものを食べさせろ。３点
だいじょうぶへいっちゃらです。９点
だらしのない顔をしている。４点
だれも知らないようなことを教えて下さい。７点
ちかぢかわかるようになるでしょう。８点
ちっともうまくいきやしない。２点
ちゃんと耳そうじをしていますか。３点
ちょうちょうを二十匹つかまえた。９点
ちょっと飽きてきました。３点
つなひきならまけませんよ。４点
つめをかむな。１点
でたらめばかりではありません。４点
でべそではずかしい。１点
でんぐりがえりを続けてください。６点
とうとうやりとげました。８点
とてもせつなくなりました。３点
とても気が短い人だね。１点
とても恥ずかしい思いをしました。２点
とても変わった匂いがするね。８点
とんぼを追いかける。６点
どうかくわしくおしえて下さい。７点
どうか願いをかなえて下さい。７点
どうしてそんなにそわそわしているのですか。１点
どうしてもわからないこともあります。４点
どうすればいいのかわかりません。１点
どうにか勘弁してください。２点
どうもおじゃまいたします。６点
どうも合点がいきません。２点
どうやらまちがっていたようですね。２点
どうやら迷子になってしまった。１点
どこまで遠くに投げられますか。８点
どちらが格好よいですか。３点
どちらが得なのかよく考えなさい。７点
どぶに落ちた。１点
どんなことになっても知りませんよ。４点
ないしょの話をしましょう。３点
なかなか目のつけどころがいいね。９点
なすすべもありませんでした。２点
なぜか悲しくなりました。２点
なっとくできるまでつづけなさい。８点
なにかおもしろいことはないかなあ。４点
なにかたくらんでいますね。４点
なんたるていたらくだろう。２点
なんだか不安になってきた。４点
なんでも聞いてみて下さい。４点
なんでも話してみなさい。４点
にっちもさっちもいかないね。２点
にわとりのまねをした。２点
にんじんを食べるとうさぎになれます。４点
ぬかみそはくさいぞ。１点
ねぐせをちゃんと直しなさい。３点
ねずみのような声でなくな。２点
ねっころがると冷たいね。７点
のぼせて鼻血が出る。７点
のら猫と握手した。７点
のりははみ出さないようにぬりましょう。３点
はげ頭が光っていました。７点
はさみのとがった部分に気をつけなさい。７点
はだしで怪我をしてもしらないぞ。２点
はやくかえりなさい。８点
はやくかたづけなさい。３点
はやく宿題をすませておしまいなさい。４点
ばくちく遊びはいけません。２点
ひざ小僧をすりむいてしまいました。３点
ひとのものに勝手にさわるな。１点
ひどい目にあわせるぞ。１点
ひよこもすぐに大きくなるよ。３点
ひろったものは交番に届けましょう。９点
ふかく反省しています。２点
へんな人を見かけませんでしたか。３点
ほくろの数をかぞえた。５点
ほっとすると失敗するよ。４点
まだ怒っているのですか。４点
まぬけな顔をするな。２点
まゆげを抜いてはいけません。３点
まるい石ととがった石とではどちらがよいか。５点
みかけによらずすばしっこい。６点
みそっかすといわれてくやしくないのか。４点
みっともないからやめなさい。２点
むさくるしいとはどういうことだ。４点
むつかしいことをいうね。６点
むやみにあばれてはいけません。３点
めそめそしてはいけない。２点
めだかがなかなかすくえない。４点
めんどうくさいから明日にしよう。４点
もういちど点検してみよう。２点
もうおしまいにしましょう。４点
もうすこしおとなしくしてください。２点
もうすこしがんばりましょう。３点
もうたくさんです。２点
もうだめかもしれないね。１点
もうへとへとです。１点
もう一度なぐってやる。１点
もう邪魔をしないでください。５点
もう大弱りです。１点
もしも鉄砲で打たれたらどうする。２点
ものすごいものをみつけました。４点
ものは大切に使いなさい。４点
やっぱりやり直した方がよい。６点
やっぱり君のしわざだったんだね。３点
やめたくてもやめられない。１点
やめときなさいあぶないよ。４点
ゆうべオケラが鳴く声を聞きました。３点
ゆうれいが狙っているぞ。３点
ゆっくりと考えなさい。２点
ゆるす。２点
よいことはどんどんまねをしなさい。９点
よくよく考えさせてくれ。５点
よくわからなくなりました。１点
よく考えてからこたえなさい。４点
よっこらしょどっこいしょ。２点
より目ができますか。３点
らくだの鼻はなんだか不思議だ。４点
りんごをおろし金でおろしました。７点
れんげの花輪をみなで作りましょう。７点
ろくなことがないね。１点
ろくな奴にならないぞ。４点
わがままをいってはいけません。５点
わるいやつらをやっつけろ。９点
エベレストにのぼって雪男をさがしましょう。９点
ガッツを出したね。８点
ガラスのかけらで手を切らないようにしなさい。２点
ガラスを割っておこられた。２点
クマンバチに刺された。２点
ダンボール箱を探して遊ぼう。９点
ツチノコをつかまえた。１０点
テレビを見ながらごはんを食べたりしてはいけない。４点
トマトはくだものかやさいか。４点
トラとライオンではどちらが強いだろう。９点
ノーベル賞がとれるようにがんばりなさい。３点
ハッカ飴ばかりが残ってしまいました。１点
ハロウと挨拶してみました。５点
ビルヂングを見あげて首がいたくなった。３点
ビンにつまっていたのはなんだろう。４点
フニャフニャした奴だな。３点
ブランコに乗って靴をとばそう。４点
プールのはしからはしまで足をつかずに泳げますか。６点
プラモデルをつくったことがありますか。６点
ボウリングをしたことがありますか。３点
ポケットに手を入れて歩いてはいけないよ。１点
マンガばかり読んでいると馬鹿になるぞ。３点
ミミズの目玉をさがせ。３点
ワニがやってきた。１点
悪いことばかりしているとうしろゆびをさされるぞ。２点
暗くなってから学校にいって肝だめしをしよう。５点
暗くなる前に帰ってきなさい。５点
一寸こちらに来たまえ。３点
一寸みていてくださいよ。４点
一度も叱られたことがありません。１０点
一番オルガンがうまいのは誰ですか。８点
一番遠くまでボウルが投げられるのはだれですか。７点
引っ込み思案はいけないよ。３点
右にいけばよいか左にいけばよいか。６点
宇宙人がいると思いますか。８点
嘘をついてはいやですよ。４点
煙が目にしみました。２点
縁側で寝ころがると涼しいよ。３点
遠くでいぬがほえています。３点
遠足に新しい靴をはいていってはいけません。６点
鉛筆の芯がおれた。２点
横綱になれるでしょう。１０点
王様になりたい。１０点
何だかうきうきしてきませんか。３点
何ともいえずよい心持ちだ。９点
火を使う時には注意しなさい。６点
階段の上から落してみよう。８点
階段をころがって落ちました。２点
角力が一番強いのはだれだろう。５点
学校で一番になるまで頑張りなさい。８点
学校を休む時は先生に電話しなさい。２点
楽しくて楽しくてたまりません。８点
寒天を作ってもらいました。７点
汗だくになってがんばりました。６点
肝油を飲みなさい。１点
間違ったところを見直しなさい。６点
顔になにかがついていますよ。４点
顔を洗う時は耳の後ろもよく洗いなさい。８点
机の角で頭を打った。３点
気にしない方がいいよ。３点
汽車の運転手になれるでしょう。９点
急にさみしくなりました。３点
急に立ち止まらないで下さい。４点
給食を残してはいけません。５点
牛のせなかにのせてくれ。２点
恐竜と遊ぶ夢を見ました。２点
胸がどきどきするのはなぜだろう。４点
空とぶ絨毯に乗って太平洋を渡る。５点
靴のかかとを踏んではいけません。３点
靴のひもをちゃんと結びなさい。３点
君がわかっているのかどうか僕にはわからないよ。３点
君には感謝しなくてはいけません。７点
君には似合わないよ。１点
君のいうことにはなっとくできない。４点
君のお父さんは大統領ぐらいえらいですか。７点
君の目はふしあなだね。５点
君の目は大きいね。４点
君はあまりになよなよしているよ。３点
君はおとなだね。８点
君はおめでたい野郎だ。１点
君はせっかちな奴だね。７点
君はちっともわかっていないな。１点
君はなかなかいかすね。９点
君はなかなかえらいね。１０点
君はねぼすけだね。２点
君はのんべえだね。３点
君はもっとしっかりしなければいけません。４点
君はやせっぽちだね。１点
君はよくばりだね。２点
君はよくよく負けず嫌いだ。２点
君は笑ってばかりいるね。３点
君は世間知らずだね。１点
君は体がおもすぎるよ。２点
君ほどのなまけものは見たことがないよ。７点
健康に気をつけなさい。３点
剣玉ができるようになるでしょう。８点
嫌われた。１点
犬のフンを踏んでしまう。１点
元気よくしましょう。５点
古釘を集めてみよう。４点
後ろからけとばすぞ。１点
口笛がふけるようになるだろう。６点
向こうずねをひどくぶつけた。３点
好きな方を選びなさい。５点
校歌を最後まで歌えますか。４点
校長先生にお手紙を書きましょう。６点
構わないでください。５点
高いところに登るときは用心しなさい。４点
今度こそはと思いました。４点
今日のおやつはなんだろう。４点
今日はお寺にお参りにいこう。４点
今日はお先に失礼します。４点
今日はここまでにしておきましょう。７点
今日はごちそうだね。１０点
今日は何もおきませんでした。７点
今日は何もしないことにしました。５点
今日は楽しいおもちつき。８点
今日は書きとりの練習をしましょう。７点
今日もよろしくねがいます。８点
困ったことになりました。３点
困った時にはおたがいさまだよ。３点
砂やまをつくってみよう。８点
砂場で粘土をほりましょう。３点
砂鉄を集めにいきました。１０点
最初からやり直してみましょう。５点
残さず食べなさい。６点
思い切ってひっぱってみました。２点
指のかずより沢山のかずはかぞえられない。２点
指のない手ぶくろが欲しいです。６点
私が勝ちました。１０点
私の顔はそんなに変ですか。２点
私の負けです。１点
私はすごく運がいいな。１０点
私は負けない。１０点
歯を食いしばってがんばりなさい。４点
歯医者さんにいかねばなりません。１点
歯医者さんは嫌いです。２点
似顔絵を描いてもらいました。６点
耳がうごく人を探してきて下さい。７点
耳がつんとなりました。５点
耳そうじをしなさい。３点
耳をもって上にひっぱるぞ。３点
自信があるのはたいへん結構だ。９点
自転車がこわれて帰れない。５点
社長さんになれるでしょう。９点
手は冷たいが気は優しい。７点
順番に並べてみて下さい。９点
暑くて暑くてたまりません。３点
書き順がまちがっていますよ。２点
勝手に座ってはいけません。４点
少しも好きではありません。２点
少し自信がなくなりました。１点
笑いが止まらないよ。９点
象にふまれそうになった。２点
食い意地の張ったやつだな。３点
寝たふりをするのはよしなさい。３点
人のまねばかりするな。２点
人の役に立つようなことをするようにしなさい。１０点
世界で一番高い山はなにですか。６点
世界一大きな卵の目玉焼き。１０点
正しいことだけをしましょう。５点
正しくふたつにわけなさい。５点
赤チンを塗ってもらいなさい。６点
雪が降ったのでとてもうれしい。８点
舌を噛んでしまいました。３点
舌を伸ばして鼻をなめた。８点
先に手を出した方が負けだ。３点
先生とよく話しあいなさい。５点
先生にお説教されてしまいました。２点
先生にほめられた。１０点
扇風機の前で声を出してみなさい。６点
船乗りになれるでしょう。９点
早くおきなさい。２点
早く教室に入りなさい。２点
早く寝なさい。１点
窓から電柱が見えます。３点
走ってばかりではつかれてしまうよ。４点
足がしびれて立てません。２点
足をよくふいてから上がりなさい。２点
損か得かを考えました。１点
他に仕方がありませんね。２点
体によくありません。１点
大きなあくびをしました。６点
大きなお風呂で泳いでみました。１点
大きな声でうたうと気持ちがよいね。５点
大金持ちになったらどうしますか。７点
大丈夫ですか。２点
大切にしている人形があります。２点
大男になるまで背が伸びるでしょう。７点
大変なことをしてくれましたね。２点
誰にもしゃべってはいけませんよ。４点
探検家になれるでしょう。３点
知らない人に追いかけられてとても恐かった。２点
中庭の池の鯉をつかまえて食べた。２点
痛くしないで下さいよ。２点
点線にそって切りとりなさい。７点
田んぼにはいってはいけません。５点
電柱にのぼってはいけません。３点
電灯を消して一人で寝られますか。３点
途方に暮れています。１点
怒っているならそういいなさい。３点
同じことばかりいうのはやめなさい。４点
道ばたでころばないように気をつけなさい。４点
二倍になりました。４点
忍者になりました。９点
猫が顔をあらっています。５点
猫が寄ってきました。５点
猫の目やにをとってやりたい。３点
馬のしっぽをつかんでやりたい。４点
背が２センチ伸びました。３点
背中と背中でおしくらまんじゅう。８点
背中を丸めないように気をつけなさい。４点
畑のものをとったりしてはいけない。３点
髪を引っ張らないで下さい。３点
髪切虫に髪を切らせる。２点
番長のいうことをきいてはいけません。２点
秘密の基地を作りました。１０点
美しい心を持ちましょう。９点
鼻つまみものはだれだろう。１点
鼻に水が入ってしまった。３点
鼻をすする音はきたならしい。６点
百万長者になれるでしょう。１０点
不思議な気持ちになりました。８点
福引きで温泉旅４をあてました。１０点
変なことばかりいっていると嫌われるぞ。５点
変なにおいがするなあ。２点
変身してみました。３点
勉強すれば総理大臣になれるでしょう。８点
放課後にちょっと来て下さい。３点
帽子をちゃんとかぶらなくてはいけません。６点
忘れものが多過ぎます。２点
棒くいの上で宙返り。９点
棒でつついてみよう。３点
本当に本当ですか。１点
毎朝新聞をよみましょう。５点
毎日きちんと歯をみがきなさい。６点
満点をとっておこずかいをもらった。１０点
無駄使いするようになるだろう。２点
無理をいわないで欲しいのです。１点
無礼な人ですね。３点
明日は雨かも知れません。４点
明日は晴れるかも知れません。６点
面と向かって馬鹿だといわれた。１点
木のバットはあぶないからプラスチックにしましょう。５点
目にゴミが入っていたいいたい。５点
目をつむっていてはなにも見えない。５点
夜中に歌を歌っていたのはだれだろう。７点
夜中に裏山にいけ。４点
野球選手になりたいですか。９点
約束を守らないやつは嫌いだ。５点
遊んでばかりで困ります。１点
落ちつきなさい。３点
乱暴ものはだれだろう。４点
理屈っぽいことをいわないでください。６点
流４りばかりを追いかけていてはいけない。６点
両方をよく見てから渡りなさい。７点
冷たい牛乳をのみました。２点
列に割り込んではいけません。３点
廊下に立たされました。１点
廊下を走ったりしてはいけない。３点
巫女さんになるだろう。７点
炬燵の中に入れておくとはやく乾きますよ。３点
腑抜けた顔をしているね。４点
あゝいい匂いだたまらない。９点
アイスキャンデーをたべすぎておなかがいたい。１点
朝は起こされずに起きなさい。８点
明日映画を見にゆけるだろう。８点
あしたはおこづかいを澤山もらえる。９点
足でけるとはけしからん。４点
遊んでばかりいないでべんきょうせよ。５点
あとをよく片付けなさい。７点
あぶないから屋根にのぼるな。２点
油虫におっかけられてにげました。２点
あぶら虫のようなやつだ。３点
アフリカのジャングルでもうじゅう狩をした。１０点
あまりうれしくて声が出ません。８点
あまりパッとしない顔をしているね。２点
あまりパッとしないようです。４点
雨が降っても風が吹いても困らない。５点
あやまれあやまれゆるしてやるよ。７点
あわてヽはやりそこなうぞ。８点
あわてもののくせにぐずぐずしている。１点
あんまりお金を使うな。２点
いたずらして立たされた。１点
いたづらがすぎるぞ。５点
意地の悪い事をするな。１点
一番しみったれなのはだれだろう。２点
一番腹が立つのはどんな時ですか。１点
一番やっかいなのはお前だ。３点
一生懸命勉強してノーベル賞を受けましょう。１０点
いつもにこにこしている。９点
犬に小便かけられる。２点
犬の背中にのってはしりたい。６点
犬をからかってほえられた。４点
今すぐ何かたべたい。２点
うさぎを沢山かってみたい。７点
うそをつくと承知しないよ。１点
うちのおやじはよいおやじ。７点
うちのおやぢは一番えらい。１０点
うどんが大好きだからうんとたべたい。８点
馬に乗って遠くへ４きたい。７点
ウロチョロしないで本気でやりなさい。３点
英語で話が出来るようになる。１０点
エレベーターに一人で乗るとこわいです。４点
遠足に４ってまい子になった。１点
鉛筆で書くのはきらいだがけづるのはすきだ。２点
おいしいものをたべすぎた。２点
おいもをたべすぎてお尻がやかましい。１点
大風に吹きとばされる。２点
大きくなったら先生よりえらくなれる。１０点
大きくなったら美人になるだろう。９点
大きなあくびをするな。２点
大きな会社の社長になれる。１０点
大きなこえでどなってやろうか。５点
大きなほらをふくな。２点
お母さんの手伝をしなさい。６点
おかしくてしょうがない。１０点
お菓子屋さんになっておいしいお菓子を造ります。７点
お金が沢山あって困っています。８点
おかねがたりなくてこまった。６点
怒っているのがわからんのか。３点
落つけ落つけあわててはいけない。５点
お茶椀をたたいてさわいではいけません。３点
おっちょこちょいは君のことだ。５点
お父さんがひげをはやした方がよいと思いますか。９点
お年よりを大切にしましょう。９点
お腹が大分へってきました。６点
同じ事を何辺もいうな。１点
覚えるのはおそいが忘れるのは早い。４点
お前なんかにまけるものか。５点
お前のことならなんでも知っている。８点
お前は感心できない事ばかり言うね。４点
お前ははづかしい思へ。１点
おまわりさんと仲よしになりなさい。９点
お巡りさんになって泥棒をつかまえる。９点
面白い事が大すきです。５点
オリンピックの水泳選手になれる。１０点
オリンピックの選手になりたい。９点
音楽家になるだろう。９点
ガールフレンドは何人いるか。７点
がいこつが呼んでいるぞ。２点
がいこつと角力を取りなさい。５点
懐中電灯は何時も用意しておきなさい。７点
貝ひろいにいきたい。８点
がき大将にはだれがなるか。３点
かしこくなる様神様にお祈りしなさい。８点
歌手になって外国へ４ける。７点
方端からやっつけろ。１点
学校中で一番あばれんぼうになるだろう。２点
学校中でべんきょうが一番えらくなる。１０点
学校のかえりに道草した。６点
学校の帰途で暴ばれてはいけません。１点
学校へわすれものをしてゆくだろう。２点
勝手な事ばかりするとはりとばすぞ。１点
勝手にしやがれ馬鹿やろう。６点
カッパにお尻をなめられる。５点
カッパのようによく泳げるだろう。８点
カメラを持ってハイキングに４く。６点
カレーライスを沢山たべたい。７点
かわいそうだから一っしょに遊んでやるよ。９点
かわいそうな人を見たらたすけてあげなさい。９点
かんかんになっておこってはいけません。３点
かんじんなことをわすれている。４点
かんたんには片付かないだろう。３点
気違いには相手になるな。１点
きっといい事があるにちがいない。９点
きのうはびっくりするような事がありましたか。３点
君にないしょの話がある。６点
君に物を預けても大丈夫ですか。６点
君の言うことを聞くわけには４かない。５点
君の事を悪く言わないよ。６点
君はいつでも張り切っている。８点
君は大臣の卵だ。１０点
君は大へんまぬけやろうだ。２点
君は何でもない事で大さわぎをするよ。１点
君は引込んでいなさい。５点
君は人の顔をみて笑うからいけない。９点
君は僕が好きだろう。８点
君はろくな画をかかない。２点
キャッチボールの相手をしてやろう。７点
今日限りで意地悪はしません。６点
きょうだいげんかをするな。２点
今日は握手をして別れよう。６点
今日はさっぱりだめだ。３点
今日は負けるにきまっている。１点
ぐずぐずしてないで元気を出せ。４点
くすりをのむのはいやだ。３点
果物の中でみかんが一番すきです。９点
グッときたね。９点
くもとかまきりはきらいだ。１点
グライダーでとぶけいこをしたい。６点
暗い墓地を通らなければならない。１点
クラス中で一番よくべんきょうする。９点
クラスで一番になる。１０点
クラスの中で一番丸い顔をしている。６点
クラスのびりだ。１点
グリーン車に乗って旅４する。９点
苦しくてもがまんしなさい。７点
競馬の騎手になろう。９点
けんかに勝ってもじまんするな。４点
建築技士になりたい。９点
検微鏡を見た事がありますか。４点
この頃君は少々なまけているね。１点
ごまかしすぎてバレてしまった。１点
困ったことになりました。５点
ごみは必らずくずかごえ入れましょう。８点
これから何をするか相談しなさい。８点
これからもよろしくねがいます。７点
こわい顔をしておこるな。２点
今度の日曜日はどこへ遊びにいきますか。８点
こんどは電話をかけて話をしょう。６点
こんにゃくみたいなやつだね。１点
今晩恐ろしい夢をみるかも知れない。１点
今晩お父さんにしかられる。１点
コンピューターの技術者になれる。１０点
サーカスを見に４ける。８点
さあしっかりあくしゅしよう。８点
さか立ちが大そううまい。９点
酒によっぱらったら怒ってやりなさい。３点
酒をのんではいけない。１点
サッカーの選手になれる。１０点
算数がクラス中で一番よい。１０点
算数が半分は間違うから気をつけなさい。５点
三ぺんまわってワンと言え。８点
しくじりばかりしないよう気をつけなさい。６点
自転車であまり早く走らない事。４点
自転車にのるときは気をつけなさい。５点
自分の寝言は聞いた事がない。２点
ジャンボジェット機は見たけれども乗ったことはない。４点
修学旅行の時にお金を使いすぎたらいけません。６点
賞品をもらったら半分あげるよ。１０点
知りもしないくせに知った様な顔をするな。４点
新幹線の運転手になるだろう。９点
新幹線の中でおべんとうをたべました。６点
スケートが大そう上手だ。８点
スケートでころんでけがをした。５点
少しぐらいのことでびっくりするな。５点
すべってころんでこぶが出来た。２点
すもうが大そうつよい。９点
掃除をしないであそんでいた。１点
その事に賛成するよ。８点
そろそろ心配になってきた。３点
そろばんがうまくなる。１０点
そろばんの試験にパスした。９点
そんなことで承知は出来ない。６点
大工さんになって家を建てる。７点
大したことではない気にするな。６点
大丈夫安心しなさい。８点
大分弱っているようだ。５点
大変おじゃまをしてすみません。５点
大変工合がわるくてかなわない。３点
竹馬に乗った事がありますか。６点
たばこをすうまねをするな。１点
玉子やきが大すきです。８点
たまには何かよい物をくれよ。８点
たまにはよいことを言え。８点
だれもかまってくれないから腹を立てゝるんだ。１点
小さい子をいぢめただろう。１点
小さい子をかわいがる。８点
チョイチョイ変な声を出すね。１点
丁度よいようになりました。１０点
チョコレートをなめたい。８点
チンドン屋になりたい。５点
次の日曜日は雨がふるかもしれない。４点
つばをはくのはやめろ。３点
つまみ食いをしてはいけません。１点
テレビにでて歌をうたえるだろう。８点
テレビばかり見ないで勉強しなさい。５点
天気予報をよく聞いて注意しなさい。７点
電柱のてっぺんで逆立をしょう。５点
電話をかけておこってやる。２点
東京と大阪とどちらがよいと思いますか。８点
当番をさぼってはいけません。３点
時計をおくらせたのはだれだ。５点
どっこいそうはさせないよ。１点
友達に水をかけた。１点
友達の中で一番えらい人になれる。１０点
トランプが大そううまい。１０点
トランプで遊びましょう。２点
鳥にふんを引かけられる。５点
どろぼうに入られて腰をぬかした。２点
なぐり合いをして勝ってもえらくない。１点
なるべく人の喜ぶ事を言いなさい。８点
なわとびは下手です。３点
なんでも勝つにきまっている。９点
何でも反対するな。６点
日本アルプスの山へのぼれる。７点
入学しけんには合格する。９点
にわとりの鳴声のまねをしろ。６点
ハイキングに４って大雨にあって困りました。１点
馬鹿野郎とどなってもよいか。２点
はっきりしてくれないと困るよ。５点
バトンガールになるだろう。７点
花を作って楽しみましょう。７点
はやくねてはやくおきよ。９点
パラシュートで飛び降りたい。８点
バラの花とチューリップの花とはどちらがすきですか。６点
腹を立ててもかまわない。３点
バレーボールの選手になりたい。１０点
パンやになりたい。７点
ピアノが大そう上手だ。９点
ひかり号で旅４しょう。１０点
ピストルでいたづらするな。２点
びっくりするのはまだはやい。４点
人にやるよりもらう方がすきだ。７点
人のポケットに手をつっこんだな。４点
ビフテキが一番うまい。９点
病気にかからぬよう気をつけましょう。７点
ブーブー言ふのは豚と君だけだ。５点
服やズボンを破ってしかられた事がありますか。４点
不景気な顔をしているね。３点
富士山の頂上で目をまわした。６点
ぶつぶつ文句ばかり言うな。１点
風呂の中であそんでばかりいる。２点
プロレスのまねをするな。３点
文化勲章をもらえるようなえらい人になる。１０点
ヘリコプターに乗りそこなった。４点
ぺんきやさんになってみんなきれいにする。９点
勉強して博士になる。１０点
勉強しながらテレビを見ていたね。３点
勉強を熱心にする。１０点
便所の中で歌をうたっているのはお前だろう。６点
ボートにのって遊びましょう。７点
ボートにのるのが上手だ。６点
ぼくが言うまでなにもしてはいけない。５点
ぼくのかゆいところをかいてくれ。６点
僕のする事に文句を言うな。３点
ぼくはおそばが大すきだ。８点
ぼろくそに言われた。３点
ほんとうに気持がよくなった。１０点
ぼんやりものはだれだろう。６点
負けおしみばかり言うな。２点
ますます面白くなってきた。７点
待ちぼうけになった事がありますか。４点
まったくあてがはずれた。２点
まったく仕方のないやつだ。２点
マッチをおもちゃにしてはあぶない。１点
まねをするのはうまいものだ。８点
道の真中で大声でどなりたい。２点
皆がよろこぶ事は何ですか。７点
みんなで一緒に歌いましょう。８点
むちゃなことをするな。５点
目ばかりキヨロキヨロさせるな。１点
目をむいて鼻の先をなめろ。１点
もう少し練習すれば選手になれる。９点
もう何が何だかわからない。４点
物を大切にしましょう。９点
モンキーダンスをおどれ。７点
約束の時間をまちがえてどなられた。３点
やくそくはまもりなさい。７点
山に登ってキャンプで寝たい。７点
山登りには気をつけなさい。６点
やる気になれば何でもクラスのトップになれる。１０点
ゆうれいとキャッチボールをしてみたい。５点
雪だるまを造った事がありますか。６点
用心しないと二階から落ちる。１点
よく聞いてから返事をしろ。４点
よくばりなことを言うな。２点
四っんばいになってあるけ。４点
ヨットで太平洋を横断する。９点
ラーメンが大すきだ。７点
ライオンの子供を飼ってみたい。８点
落書をしてはいけない。１点
ラグビーの選手になれる。１０点
ランニングでは負けるだろう。１点
私のする事は皆だめですか。６点
私はあれがたべたい。６点
笑ってばかりいないでまじめにやれ。９点
